-STAFF-
- 注释 -
- 预告 -
- OP -
- ED -
ふたりが遠くなっても あの日が遠くなっても
即使两人相隔甚远 即使那天相距已久
わすれられない　消えたりもしない
都不会忘记 也不会失去
抱きついて泣いて笑った ぬくもりがあるから…
因为相拥中的哭与笑 带有丝丝温暖…
抱きしめ合うって魔法 私の勇気の場所
唤作拥抱的魔法里 蕴藏无比勇气
何度だって生まれかわる
助我不断重获新生
翻译
狗熊有敌
后期
疾风之翼
Sion_54
蔷薇的玛利亚
校对
疾风之翼
刻の涙
Guest
八重垣忍
N/A
Ryouma
特效
疯烛惨年精神病
歌词翻译
Ryouma
N/A
注释翻译
狗熊有敌
八重垣忍
设定集扫描
DaM
海报&LOGO设计
风纪小桥
夢に嘆く時代が 私を試すけど
对梦想叹息的时代 要考验我的话
ひとりじゃない 私は
我也绝非孤单一人
まちがわないように 後悔しないように
尽管希望能不再犯错和后悔
まっすぐ生きていたいけど
坦率潇洒地活在世上
歩き出す勇気も 立ち止まる勇気も
但是拥有前进和停止的勇气
未来への条件…きっと
那一定…是通向未来的条件
字幕制作
NEO·QSW
宇宙的万花筒
ジット団からご提供いただいたユグドラシルを実戦に投入できれば
只要把捷特团提供的尤克特拉希尔投入实战
アメリアの残存戦力などは簡単に全滅させられるでしょう
就能轻松歼灭亚美利亚的残存战力了吧
これができるのもマニィ･アンバサダ みんな貴様の活躍があったからだ
而能够实现这点全都是因为你 马妮·安巴萨达的活跃表现
そう言っていただいて 光栄です
能得到这样的表扬 我很荣幸
私は いっぱいいい思いをさせてもらったから
他可是给了我无数美好的回忆
大事にすんだよ？
要好好珍惜他哦？
では
再会
カバカーリーって クンタラの守護神の名前なんですか？
卡巴迦利 就是昆塔拉的守护神的名字吗？
いや クンタラの魂の安住の地 カーバの守護神
不 那是昆塔拉的灵魂的安息之地 卡巴的守护神
カーリーというのが正しいですね
应该叫做迦利才对吧
この機体にはお似合いですけど
很适合这台机体呢
ジット団はいろいろ造ったんですね
捷特团也制作了不少机体呢
クンやチッカラが運び込んだおかげで
都因为昆和奇卡拉搬了进来
地球に来るまで大変だったのよ
我们带着这东西来地球可是非常麻烦的哦
整備で？
因为整备？
組み立てからよ
是从组装开始啊
ユグドラシルが出ます
尤克多拉希尔要出击了
シンプルな形ですねぇ
外形非常简洁嘛
大尉 本当にビフロンは壊していいのですね？
上尉 销毁比弗隆真的没问题吗？
あれはもう限界ですから
那个东西已经到了极限
本人に始末をつけさせるのです
就让她本人来解决吧
よく分かりました
我明白了
ここの人たちって軍人に憧れているみたいですね
这里的人好像都很向往军人啊
ビーナス･グロゥブを見てきたのだろう？
你去见过金地了吧？
平和すぎるとあのような人が出てくるのさ
太过和平的话就会出现那样的人
大尉はマスクをしていると軍人って…
上尉你戴着面具的时候就是以军人…
俺はマニィがこうしていてくれるから 戦う勇気をもらえるのだ
我是因为有马妮你在 才有了战斗的勇气
今回マニィがいなくなって つくづく思い知った
之前你不见了 让我痛切地明白了这一点
だったら 私の願いを聞いてくれます？
那么 可以听听我的愿望吗？
ああ 聞くぞ
嗯 说来听听吧
なんだ？
是什么？
ベルリと友達になってください
请和贝尔利做朋友吧
それはダメだ
那不行
あいつは 母親の家系の力で
他是那种凭借母亲家族的实力
将来の長官の道を約束されているようなヤツだからな
已经被内定为未来的长官的人
それ 誤解です
那是误会
アメリア軍の総監の娘とも手を組んだものだから
他还跟亚美利亚军总监的女儿联手了
独裁者のようなものになる
只会成为独裁者性质的人
アイーダとベルリは姉弟なんですよ！
爱达和贝尔利可是姐弟啊！
ふざけているのか？
你在开什么玩笑？
トワサンガのレイハントン家の子供で
他们是托瓦桑格的雷汉顿家的孩子
赤ん坊のときに地球に亡命させられたんだって
在还是婴儿的时候流亡到了地球
バカな
这不可能
Ｇ-セルフを操縦できたことで姉弟だって分かって…
从他们都能操纵G-本我这点 就能知道他们是姐弟了…
それが本当なら
如果那是真的话
ますます権力者になる血筋じゃないか
那不更是拥有掌权者的血统了吗
人に食われる過去を持つクンタラなどを
他们可是将过去被人所食的昆塔拉们
虫けら以下に扱うヤツらなんだよ！
视为连虫子都不如的东西的混蛋啊！
リフレクター･バリアー よし
反射护罩 良好
ビフロンは どう来るんだ
比弗隆接下来会怎么攻击
そんなこと知るか
我怎么知道
ええ！
诶！
さすがバララだ 言いだしたことはやってみせるな
不愧是芭拉拉 说到做到啊
破片を？
碎片？
バララ
芭拉拉
ん？バララ
嗯？芭拉拉
バララ
芭拉拉
バララ！
芭拉拉！
またどういうつもりだ！？
你在想什么！？
ふざけたんじゃありません
我可不是在玩
機動テストです
是机动测试
こんなに速く動くなんて思わなかったでしょ？
没想到能够这么灵巧地行动吧？
確かに今の動きは形からは想像ができないな
确实 从外形上无法想象能做出刚才那种动作啊
では ユグドラシルは当初の予定どおり出撃します
那么 尤克多拉希尔就按照原定计划出击
はっ！どうぞ！
是！请！
私たちが行った所はロザリオ･テンとオーシャン･デスクだけですから
我们去过的地方 只有罗萨里奥·特恩和海洋碟而已
ビーナス･グロゥブの１％も見ていません
连金地的1%都没看全
ビーナス･グロゥブのラ･グーという方は？
那见过金地的拉·古总裁了吗？
とても面白いファッションで いつも『ごめん ごめん』って ねっ
他的打扮非常有趣 总是不停在说『抱歉 抱歉』 对吧
謙虚な方でした
他是个谦虚的人
２００歳…
200岁…
第２ナットのハイヤーンでは母とクンパ大佐がお待ちしていますので
母亲和昆帕上校在第二轨道站海扬等您呢
ありがとう
谢谢
アメリアの艦隊はいつ出ていったのです？
亚美利亚的舰队是什么时候离开的？
父は ドレット艦隊からの停戦協定の返事が遅いので
因为嫌多雷特舰队对停战协定的回复太慢
急がせたいと 出かけました
父亲为了催促他们而出发了
ザンクト･ポルトからこの低軌道まで戦ってきた艦隊同士が
那些从圣珀尔特一直打到低轨道这里的舰队
停戦するなんてことあるんですか？
真的能停战吗？
あのカシーバ･ミコシを返すというのであれば 可能でしょう
只要能归还香芝神舆 是有可能的吧
失礼
失礼了
カシーバ･ミコシにはそういう力があるのです
香芝神舆是有着这种力量的
そのような存在を無視する時代になったとラ･グー総裁はおっしゃっていました
拉·古总裁说 现在这个时代已经对它视而不见了
スコード教やタブーの成り立ちが忘れられるようになったことを
SU-Cord教与禁忌一词出现的原因正逐渐被遗忘
お二人のご両親は恐れていました
这正是两位的双亲所担心的
ご存じでしたか？
您都知道了吗？
いや ザンクト･ポルトでお噂を聞いていたということです
不 只是在圣珀尔特听到了一些传闻
姉さん
姐姐
失礼いたします 法皇様
我们告辞了 法皇大人
ご苦労でした
辛苦了
私 育てられた運命があると思っています
我认为自己担负着被养育成人的命运
では
再见
よい旅を
祝您旅途平安
ごきげんよう
保重
ゴキゲンヨー！
保重！
ごきげんよう
保重
法皇のランチです
是法皇的小艇
ハイヤーンに行くか？
要去海扬吗？
我々も行きますよ
我们也该出发了
行けよ
去吧
拾い物だと思いますよ このダーマとダハックは
这可是意外收获啊 达摩和达哈克
ダーマとダハック？
达摩和达哈克？
ほら あれです
看 就是那个
ダーマを装甲にしたモビルスーツということですか？
以达摩为外装甲的机动战士吗？
ジット団の連中の自信作です
这是捷特团那些人的得意之作
な…なんだ？
怎…怎么了
あのトリニティっていうの
那台叫特里尼提的机体
邪魔な手足も武装させたって代物で
把碍事的手脚都换成了武装
私に使わせてくれるって
他们说让我来用哦
すぐに試し乗りしたいが
我想马上进行试乘
慣れるのは早い方がいいです
确实是早点用顺手比较好
あっ 姫様！
啊 公主殿下！
支度しておきます
我们去准备了
頼みます
拜托了
法皇様をお迎えくださったとか？
听说您去迎接法皇大人了？
クリム 感謝します
克里姆 谢谢你
姫様に喜んでもらえるのはうれしい
能让公主殿下感到开心 真让我高兴
昨日のサラマンドラの動きがあったから
多亏了昨天火蜥蜴的行动
私たちが 法皇様を キャピタル·タワーにお戻しすることができたんです
我们才能让法皇大人返回中央塔
ご無沙汰です！
好久不见！
すごいすね これ
好厉害啊 这个
ジャハナムもヘカテーも
无论是哲罕南还是赫卡忒
戦い続きでかなり傷んでいたから
都因为连续的战斗而伤痕累累了
こういうものを持ってきてくれなかったら
如果不带些像这样的东西给我们
一生 恨みましたよ？
可是会被记恨一辈子的哦？
本当にごめんなさい ミック·ジャック
真的很抱歉 米克·杰克
クリム･ニックにも私のわがままで迷惑をかけました
还有克里姆·尼克 因为我的任性给你们添麻烦了
ごめんなさい
对不起
クレッセント･シップの手土産は…
新月之船带来的礼物…
そりゃ 感動しますよ
已经让我们很感动了
姉さん すごいな
姐姐 真厉害啊
我々とアメリアの艦隊が
我们舰队和亚美利亚的舰队
上と下からキャピタル･アーミィを挟み込んでたたこうという作戦は
从上下夹击中央军的这一作战计划
半分は停戦の申し入れだ
有一半也算是停战的提议
アメリアのズッキーニ大統領が我々のキャピタル･テリトリィへの移住も認めているのですから
因为亚美利亚的兹奇尼总统已经许可我们移居中央特区了
これは和平交渉だろ
这是和平谈判吧
体裁はそうなのだが アメリアは カシーバ･ミコシを押さえたのです
形式上是这样 可是亚美利亚控制着香芝神舆
交渉は不利になります
这让我们在谈判中陷入了不利的位置
ロックパイの敵を討たせてもらってからなら 戦争はやめましょうよ
在报了洛克派的仇之后 就让战争停止吧
またそれか
还在说那个吗
では ラトルパイソンへ直行する
我们就直接前往响尾蛇
はい
是
こちらはクレッセント･シップとカシーバ·ミコシを保護しているのですから
我们保护着新月之船和香芝神舆
絶対的に有利だというのに
明明有着绝对优势
なぜ停戦協定なのです
为什么还要签署停战协定
ドレット艦隊とは連合してだな
我们和多雷特舰队联手了
キャピタル･アーミィをたたくためだ
为了对付中央军
宇宙世紀戦争のトラウマを引きずっている連中などは
那些到现在还把宇宙世纪战争的创伤拿来说事的人
信用できません
根本不值得信赖
サラマンドラには耐熱フィルムのコーティングをしてもらいましたから
火蜥蜴已经涂上了耐热薄膜的涂层
地球に降りても勝てるんですよ？
就算降落到地球也能打赢的啊？
あのな
我说啊
ドレット艦隊だって疲れているのだから
多雷特舰队他们也已经很疲劳了
地球に降ろさせてからと考えるのだ
想一下让他们降落到地球之后的事吧
えっ 地球に降ろしてから？
诶 降落到地球之后？
ドレット艦隊のことを考えるって？
想一下多雷特舰队的情况？
そのあとのことは自分の頭で考えるんだな 少年
那之后的事就用自己的脑子去想吧 少年
どこ歩ってんだ！
你在这里干什么！
軍事基地になったんだから！
这里可是已经变成军事基地了！
申し訳ありません
真是非常抱歉
こちらのお部屋でお待ちください
请在这边的房间里等一下
第２ナットのハイヤーンまで軍事基地にするなどとは…
竟然连第二轨道站海扬也变成了军事基地…
ご容赦を
请您谅解
ここを最後の防衛線にするためです
这是为了把这里变成最后的防线
この度はカシーバ·ミコシで人質になったりして ご苦労さまでした
这次您在香芝神舆作了人质 让您受累了
何 私はいつも同じ部屋に座っていただけですからな
没什么 他们只是让我在同一个房间里坐着而已
遅い！そんなことでジュガン司令を守れるのか！？
太慢了！这样子能保护好裘冈司令吗！？
あっ 大佐！
啊 上校！
あっ いや つい見とれてしまいました
啊 没事 我只是一不小心看入神了而已
司令部に持ち込むんじゃない
别把这些东西带进司令部
じゃあ どこでやれってんだ！
那要在哪里干啊！
技術部は別室だよ
技术部在别的房间啊
おっ 大佐
啊 上校
法皇は ご到着ですな？
法皇已经到了吧？
なんで司令自ら出撃なさるのです？
为什么司令要亲自出击？
ドレットとグシオンの艦隊が合流するというのなら確かめたい
我想亲自确认多雷特和古辛舰队的汇合情况
我々には アメリアの大統領を狙い撃ちできるミサイルがあり
我们拥有可以直接狙击亚美利亚总统的导弹
マスク大尉はフルムーン･シップの協力を取り付けたのです
面具上尉也和满月之船合作了
あのな 戦争の臨場感を知らなくては
我说啊 如果不知道战争的临场感
指揮は執れん
是没法指挥战斗的
ドレット艦隊は絶対にキャピタル·タワーを破壊はしない
多雷特舰队绝对不会破坏中央塔
なのに 戦争をしたがる地球人というのは腐りきっている
可是 沉醉于战争的地球人已经彻底腐坏了
布鲁津（Bruzin）
───────────────────
中央军制造的大型宇宙战舰，是中央军的次世
代主力舰。作为战斗母舰拥有强大的性能，也
能够在大气层内飞行。
ドレットとアメリアの艦隊が合流している空域に向かうが
我们正在前往多雷特和亚美利亚舰队汇合的空域
アメリアには カシーバ·ミコシもクレッセントもついているのだから
但亚美利亚那边拥有香芝神舆和新月之船
グシオンがドレットと手を結ぶとは思えんのだ
我不认为古辛真的会和多雷特联手
フルムーン･シップと合流したマスク大尉からはまだ何も…
与满月之船汇合的面具上尉还没任何联络
面白いことになるから行くんだよ
正因为事情会变得有趣 我才去的
ブルジン 行くぞ！
布鲁津 出发！
第２ナットのハイヤーンからキャピタル･アーミィの戦艦が出てきたっていうのか！？
是说中央军的战舰从第二轨道站海扬出击了吗！？
そういうことってありうるんですか？姫様 ベルリ君
这种事有可能吗？公主殿下 贝尔利
ブルジンとかいう艦が出撃準備していましたよね？
叫做布鲁津的战舰已经完成了出击准备了吧？
なんで お母さんが止めてくれなかったの？
为什么你母亲没有阻止他们？
クラウンの時刻表のことしか頭になけりゃ
她的脑子里只有皇冠天梯的时刻表
アーミィに何かなんか言ってくれませんよ
才不会去管中央军的闲事呢
アイーダさん フルドレス･テストです
爱达小姐 现在进行盛装型的测试
あっ はい
啊 是
どうぞ
请
レーザーのレンズ調整はやってくださいよ
请进行激光镜片的调整
はい
是
ベルリはアサルトを引っ張っていけるな？
贝尔利 你出击的时候能带上突击背包吧？
使うつもりはありませんよ
我可不想用它
なんで
为什么
長距離からの狙撃なんて パイロットを殺すだけですから
远距离的狙击 只会杀死机师而已
ベルリ ありがとう
贝尔利 谢谢你
えっ？
诶？
戦いしだいで有効な武器を使い分けましょう
根据战况来选择使用合适的武器吧
はっ はい
是 是
カーヒル大尉のことはもうあなたは忘れていいわ
你已经可以忘记卡希尔上尉的事了
ありがとう 姉さん
谢谢你 姐姐
しかしな ベルリ生徒
可是啊 贝尔利学员
純粋な牽制攻撃ってのにも アサルトは有効なんだぜ
就算只用于纯粹的牵制攻击 突击背包也是很有用的啊
要するにみんなを守ってほしいんだよ
总之 希望你能保护好大家
Ｇ-セルフの力で！
用G-本我的力量！
どうしたんだ？
怎么了？
ブリッジのモニターで敵の艦隊チェック
我去舰桥用监视器确认一下敌人的舰队
まめなことで
真勤快
私も！
我也去！
行く！
走吧！
艦からはみ出たら死ぬぞ！
要是掉出战舰的话可是会死的啊！
元気になってくれた？
不再消沉了吗？
ありがとう
谢谢你
レーダーが殺されましたから
因为雷达已经没法用了
そっちはＣＧに切り替えました
那边已经切换成了电脑合成图像
艦隊が出会う空域にミノフスキー粒子か？
在舰队汇合的空域有米诺夫斯基粒子吗？
ドレットとアメリアの艦隊って停戦協定を結ぶとか言ってましたよね？
不是说多雷特和亚美利亚的舰队已经缔结了停战协定吗？
それを期待してたんだが
但愿如此
カメラのデータをＣＧ化しているにしても…
就算把摄像机的数据转化成了合成图像…
艦隊同士の艦の動き すごく変だよ
舰队那些战舰的动向 非常奇怪啊
これって 話し合いのための動きじゃありませんよ
这种行动 根本不是要做什么和平对话
ステア エンジン臨界！
斯蒂尔 让引擎处于临界状态！
無線が使えないということは
用不了无线电的话
この近距離で艦隊戦をやれということだ！
就表示要在这个近距离进行舰队战！
撃てよ！撃たせろ！
开火！让他们开火！
今砲撃戦をやったら
现在展开炮击战的话
味方のモビルスーツを撃ち落とすことになります
可能会误伤友军的机动战士
アメリア艦隊も迷っているということは
亚美利亚舰队也在犹豫
このミノフスキー粒子は第三者がまいたものです
说明这米诺夫斯基粒子是第三方散布的
第三者だと！？ 第三者というのは！？
第三方！？第三方是指！？
フルムーン·シップの方位なのか？
是从满月之船的方位吗？
いや 遠すぎます
不 那太远了
艦隊戦になる モビルスーツは後退させろ
要开始打舰队战了 让机动战士后退
フルムーン·シップから何か出ましたね
有什么东西满月之船里出来了
マスクのことだ ミックはサラマンドラまで下がれ
那是面具 米克你后退到火蜥蜴
はい
是
天才クリム どう読む この事態
天才克里姆 这种情况要如何理解呢
観戦させてもらうか！
就容我先观战一下吧！
ブルジンがモビルスｰツ部隊を放出しただと？
你说布鲁津出动了机动战士部队？
最大望遠です
这已经是最大望远范围了
キャピタル·アーミィめ 面白がって
可恶的中央军 当这是儿戏
総員 第一戦闘配置で待機！
全员 以第一战斗配置候命！
ぼやぼやしていたらモビルスーツ戦になるぞ！
再发呆下去 敌人的机动战士就要打过来了！
テンダービーム 照射用意
柔软光束 准备照射
第一戦闘距離に入った
进入第一战斗距离
アイドリング スタート
开始进行预热
スタートします
开始
ユグドラシル 目を開けよう
尤克特拉希尔 开眼吧
あの小娘を殴り飛ばしてマスクに嫌われるのも嫌だが
虽然不希望因为揍了那个小娘们而被面具生气
何もできない女だと思われるのはもっと嫌だ
可我更讨厌被当成是什么都干不了的女人
ユグドラシル 私の運勢を占え
尤克特拉希尔 占卜一下我的运势吧
ドレットとアメリアの艦隊が勢ぞろいなんてさ
多雷特和亚美利亚的舰队都聚集在了一起
おバカさん！
真是一群笨蛋！
気付かれたって！
就算被敌人注意到了！
どこからだ！
是从哪里来的！
何ぃ！？
什么！？
フルムーンからのマシンだ！
是从满月之船出击的机体！
回避運動！
回避动作！
ターゲットに撃て！
向目标开火！
曲がるビームに惑わされるな！
不要被会拐弯的光束迷惑了！
左弦上だ 上！
在左舷上方 上方！
ビームのねじれが尋常ではない
光束的扭曲很不寻常
消える瞬間大きな木のように見えました
在消失的一瞬间 看起来就像是巨大的树
フルムーン･シップから持ち出した兵器だ
那就是满月之船提供给他们的兵器
テンダービームの威力ここからでも分かります
柔软光束的威力 从这里也看得出来啊
もっと威力はありますよ
还能更厉害哦
マスク大尉の部下 バララ·ペオール やるじゃないですか
面具上尉的部下 芭拉拉·佩奥尔 很能干嘛
はい 優れたパイロｯトです
是 她是很优秀的机师
バララ 戦場に嫉妬を持ち込むと死ぬぞ
芭拉拉 带着嫉妒上战场可是会死的
見えないんですか？
看不见吗？
ガランデンも大気層越しになっているんですから無理です
格兰登也到了大气层对面那一侧了 看不见的
そうですよね
这样啊
ユグドラシルの威力とか
只要有尤克特拉希尔的威力
キア隊長とクンタラの志が一緒になれば
以及奇亚队长和昆塔拉的意志
ビーナス·グロゥブに住む必要などない世の中がつくれるんです
我们就能创造出不需要继续在金地居住的世界了
フルムーンといいますけれどこれって ただの輸送船なんですよ
虽然叫做满月 这也不过是一条运输船而已
なんだ この振動！？
这震动是怎么回事！？
いっ 位相が…
相 相位…
反転しました！
反转了！
これがテンダービームの欠点だろうが！
这就是柔软光束的缺点吗！
後退だ 艦長！
快后退 舰长！
弾幕が薄い！
弹幕太薄了！
敵が見えているのに なぜ反撃しない！
明明看得见敌人 为什么不反击！
アサルトを乱れビームの震源地に撃ち込みます！
我要用突击背包向着乱射光束的来源开火！
それまでは前に出ない！
在那之前不要到我前面去！
了解！
明白！
よく狙え！
好好瞄准！
そうです！
没错！
私がついてる！
我会跟着你的！
ビンゴだろ！
能成功的！
おっす！
好！
はいです！
是！
マスク 私はパイロットとしては完璧だ
面具 我作为机师可是完美的
あんな小娘なんかと比べるのなら
要和那个小娘们作比较的话
こうしてやるよ！
我就这样！
もっと急角度だ！
角度再大一点！
逃げ出すのか！
要逃吗！
不意打ちのうえにあのビームです！
不仅被突然袭击 而且还是那种光束！
ノウトゥ将軍のギニアビザウは…
诺特将军的几内亚比绍呢…
ここは逃げろって ロックパイが言ってきたんです！
洛克派说了 这种时候要赶紧逃命！
えっ！？こんなときにも…
诶！？连这种时候也…
地球側から強力！
来自地球方向的强力攻击！
ビームとミサイル！？
光束和导弹！？
バリアーが破られます！
护罩要被打破了！
テンダービーム！
柔软光束！
ダメです！
不行！
これ…
这…
ヤツが来ているんだ
是那家伙来了啊
振動を止めろ！バリアーだ！テンダーも！
让振动停下来！展开防护罩！用柔软光束迎击！
姉さん
姐姐
フルドレスにしたレーザーはバリアーになります
盛装型的激光可以当护罩使用
使い方は分かっています
我知道使用方法
ルシファーが！？
晨星！？
突破口はルシファーが開きます
突破口就由晨星来打开
そのつもりだよ
正是这么打算的
ラライヤさんルシファーのその格好 やめて…ああ！
拉莱雅小姐 晨星的那个样子 请不要…啊啊！
来た！
来了！
発振 放出！
启动 射出！
ホーシュツ！
放出！
懐に飛び込めば！
冲到近距离的话！
来ました！
来了！
テンダー！
柔软光束！
フルドレスってまぶしいんだから！
盛装型可是很耀眼的！
テンダービームが流されているだって！？
柔软光束被架开了！？
使えるランチ ビーグルで脱出できる者はキャピタル·タワーに潜り込ませろ
能逃离的人乘上能用的小艇和逃生船潜入中央塔
それでは敵前逃亡です！
那可是临阵逃脱啊！
艦隊の本来の目的はレコンギスタである！
舰队的本来目的就是回归地球！
一人でも多くの者をキャピタル·タワーから地球に潜入させて
哪怕多一个从中央塔潜入地球的人
将来 化けさせるのだ！
就一定能在将来有所成就的！
化ける…とおっしゃいましたか？
你是说…化为现实吗？
地球に降りれば 願いは化ける！
只要降落到地球 愿望就能化为现实！
総員…
全员…
うわっ！キャピタル…ぐわ！
呜哇！中央…呜啊！
ギニアビザウ撃沈…だな
几内亚比绍被击沉…了啊
見ているよ
我看到了
姉さんは ラトルパイソンのお父上を
姐姐请去照顾响尾蛇上面的父亲
はい！
是！
アサルトモード！
突击模式！
被弾しました！
我们中弹了！
バカな！Ｇ-セルフってか！？
这不可能！是G-本我吗！？
ビームが はね返される！
光束被弹开了！
Ｇ-セルフなら…ユグドラシル！
既然是G-本我…尤克特拉希尔！
コピペシールド！
增殖护盾！
いけるよね！
能行的吧！
艦隊を丸ごと破壊することが どういうことか分かれ！
你就不明白把整支舰队破坏意味着什么吗！
ベルリか！
是贝尔利吗！
バララ·ペオール！？
芭拉拉·佩奥尔！？
お父様
父亲大人
宇宙服を着てください！
请穿上宇宙服！
ピラミッドの敵はどうした？
金字塔的敌人怎么了？
制圧しつつあります…あれ？
正在镇压…咦？
あっ 何？ お父様！？
啊 什么？父亲大人！？
えっ？
诶？
お父様？
父亲大人？
なっ 何これ…
这 这是什么…
これって 何？
这是怎么回事？
姉さんこの空域から脱出します！
姐姐 我们要撤离这片空域了！
ガレキが多い
碎片太多了
ドレットとアメリアの生き残りもいますから 危険です！
还有多雷特和亚美利亚的幸存者 这里很危险！
この空域全体がフルムーン·シップにも近づいているし！
这个空域里所有人都在靠近满月之船！
チカヅク チカヅク！
靠近 靠近！
ねっ アイーダさん！
喂 爱达小姐
は…はい…
是…是…
姉さん 泣くのはあとにしましょう
姐姐 要哭的话 一会再哭个痛快吧
お父様は本当に停戦を信じていた
父亲他是真心相信能停战的
あんなものを再生させたビーナス･グロゥブなんて…
金地竟然重现出那种技术…
そんなフルムーン･シップに マスクは合流してあれを持ち出したんだ
而正是面具与满月之船汇合 将那东西带了出来
正因充满活力 正因精力十足
试着高举双手
试着向前迈进
若只因无法知晓明天
就止步不前 那一切都将无从开始
站起身来向前走吧
奔跑起来吧
在那所往之处 有名为未来的闪光在等待你
紧握自豪吧 紧握成功吧
抖擞的G 那就是初始的G
G的回归之旅
紧握自豪吧 紧握成功吧
抖擞的G 那就是初始的G
G的回归之旅
幸存下来的战舰库诺索斯正试图抢夺满月之船
生き残り戦艦クノッソスがフルムーン·シップを乗っ取ろうとすれば
战场上则是金地的新型机在横冲直撞
戦場はビーナス·グロゥブの新型機が乱舞することになる
我才刚刚安慰了父亲战死的姐姐
僕はお父さんに戦死された姉さんを慰めまもなく
就被马妮和面具袭击 要突入大气层了
マニィとマスクに襲われて 大気圏突入をすることになった
次回 G回归记
次回 『Ｇのレコンギスタ』
穿越生死关头
『死線を越えて』
你要是能移开目光的话就试试看啊
目を離せるものなら離してみろ